Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд. 1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.1. Опишите принцип выбора типов, методов и видов тестирования программного продукта. Приведите пример такого выбора для одного из ранее выполненных проектов. Выбор зависит от целей, которую преследуют разработчики системы. Если система работает с большими объемами пользовательских данных, то проводится тестирование безопасности и нагрузочное тестирование. Если в приоритете стоит качество интерфейса, то выполняется тестирование удобства использования. Пример проекта: Сервер в игре GTA V. Цель – обеспечение комфортного использования системы одновременно 1000 пользователями По объекту тестирования: Функциональное, безопасность, нагрузочное, доступность По субъекту тестирования: альфа, бета По времени проведения: тестирование новый функциональностей. Может ли быть проведено нагрузочное тестирование для desktop-приложения? Поясните. Да, может, поскольку нагрузочное тестирование включает в себя тесты производительности, нагрузочные тесты, стресс-тесты и ресурсные тесты, которые вполне приемлемы для такого рода приложений. Пример – стресс-тесты видеокарты и тд.